För då kanske man kan gå till
jobbet dagen efter också.
Men tro att man ska fungera bra
med hela psykopatiska syndromet.
Att man brister i empati och
är väldigt impulsiv.
Och är lögnaktig.
Det hör man ju och förstår att den
kombinationen kommer att brisera.
Det kommer att knacka
omkring den personen.
Det är en okontrollerad person
som är oempatisk, manipulativ och lögnaktig.
Att det skulle vara en fungerande chef, politiker eller något annat håller jag för högst osannolikt.
En ganska vanlig uppfattning
från allmänheten baserat på Hollywood
Att de skulle ha
väldigt högt IQ.
Är det verkligen så?
Nej, det är inte det vi ser i de
flesta forskningsstudierna.
Vi kan inte se att psykopater är särskilt smarta
när vi försöker mäta IQ på ett bra sätt.
Det myten kan vi antagligen
avliva verkar det som.
Tack för att du
var med oss i dag.
Gilla gärna om du tycker
att det vi gör är bra.
Kommentera gärna och glöm
inte att prenumerera.
Det här är serien om brott
där vi seriöst pratar om brott.